Описание файлов:

Район съемки: Якутия.
Дата полета: 14.07.2024, ID полета: 240714.

Описание содержимого файлов:

Phase_L1 - папка со спутниковыми решениями (координаты, скорости) 
  (нам нужны столбцы времени, координат и скорости)
  (время - столбец "Time"; координаты - столбцы "Lat", "Lon", "Hei"; скорости - столбцы "V_E", "V_N", "V_UP")
  (это текстовый vel-файл, частота записи: 10 Гц).

Gravimeter - папка с подготовленными данными гравиметра 
  (текстовый dat-файл, частота записи: 10 Гц (уже приведена к той же частоте, на который были спутниковые данные)).
  (время - столбец "Time"; внешняя сила в проекции на географическую вертикаль - столбец Fx3[m/s2])

Дополнительная информация (просто посмотреть, какой длины по времени вообще галсы в этих данных):

g1-файл - текстовый файл с метками времени начала и концов движения самолета по прямолинейным маршрутам (галсам)
